Chore/separate poetry project (#76)
dataforgoodfr/13_brigade_coupes_rases: README.md

    style FE fill:#FFFBEB,stroke:#F59E0B,stroke-width:1px,corner-radius:8px
    style OBS fill:#FAE8FF,stroke:#C026D3,stroke-width:1px,corner-radius:8px

    %% Custom Component Colors
    style DB fill:#CFFAFE,stroke:#0891B2,stroke-width:1px,color:#000000  %% Soft Teal for Storage
    style S3 fill:#CFFAFE,stroke:#0891B2,stroke-width:1px,color:#000000  %% Soft Teal for Storage

    style ETL fill:#FEE2E2,stroke:#DC2626,stroke-width:1px,color:#000000  %% Warm Coral for Docker
    style BE fill:#FEE2E2,stroke:#DC2626,stroke-width:1px,color:#000000  %% Warm Coral for Docker

    style Cron fill:#DBEAFE,stroke:#2563EB,stroke-width:1px,color:#000000  %% Cool Blue for CleverCloud
    style AutoScale fill:#DBEAFE,stroke:#2563EB,stroke-width:1px,color:#000000  %% Cool Blue for CleverCloud
    style Logs fill:#DBEAFE,stroke:#2563EB,stroke-width:1px,color:#000000  %% Cool Blue for CleverCloud

    style FRONT fill:#FEF3C7,stroke:#D97706,stroke-width:1px,color:#000000  %% Soft Amber for Frontend
```

### Utiliser Poetry

Poetry est un gestionnaire de paquets pour Python. Il permet d'installer, de mettre à jour et de gérer les dépendances.

> On utilise Poetry dans les repertoires backend, data_pipeline et analytics. Chaque repertoire a un fichier `pyproject.toml` qui contient les dépendances spécifiques à chaque subprojet.

Reviewer: ```suggestion
On utilise Poetry dans les repertoires backend, data_pipeline et analytics. Chaque repertoire a un fichier `pyproject.toml` qui contient les dépendances spécifiques à chaque sous-projet.
```
